# DOG-GPS
Ο σκύλος μας προστατεύει το ανθρωπογενές περιβάλλον αλλά κυρίως τις συνειδήσεις μας. 
Ο σκύλος μας προστατεύει το ανθρωπογενές περιβάλλον αλλά κυρίως τις συνειδήσεις μας. 
Θεματική Ενότητα: Αστική Περιβαλλοντική Διαχείρηση  

Ονομασία Project: Dog Guard Pedestrian Street 
Θα χρησιμοποιήσουμε την φιλική εικόνα ενός σκύλου για να προωθήσουμε την αστική συνείδηση των μαθητών μας. Μέσα από την κατασκευή μας θα αναπτύξουμε το αίσθημα της ευθηνής των πολιτών, καταναλωτών και επαγγελματιών. Οι μαθητές μας θα αντιμετωπίσουν κοινωνικά και περιβαλλοντικά προβλήματα των σύγχρονων πόλεων και μέσα από παιγνιώδεις διαδικασίες θα αναπτύξουμε την ορθή στάση απέναντι στα αδέσποτα σκυλιά, σε υπεράσπιση δικαιωμάτων πεζών, τυφλών, στην ανακύκλωση και στην καθαριότητα των πόλεων.
Ειδικότερα θα δημιουργήσουμε ένα ρομπότ σκύλο ο οποίος θα αναλάβει την ορθή διαχείρηση των προβλημάτων που προκύπτουν στον πεζόδρομο καλαμαριάς. Τα προβλήματα που έχει να αντιμετωπίσει είναι η καθαριότητα, η κατάληψη του πεζοδρόμου από τραπεζοκαθίσματα και αυτοκίνητα, η παρουσία ανεμβολίαστων και μη στειρομένων αδέσποτων ζώων αλλά και η κίνηση ηλεκτρικών πατινιών μεγάλων ταχυτήτων.  Θα ξεκινήσουμε από εικονικό περιβάλλον προγραμματισμού θα προσωρήσουμε σίγουρα σε scratch και αν είμαστε καλοί θα κάνουμε εισαγωγή στην python. 
Ευελπιστούμε να αναπτύξουμε ένα μοντέλο που θα προσφέρει μια πραγματοποιήσιμη λύση πέραν τις εκπαιδευτικής ρομποτικής αλλά παράλληλα να αναπτύξουμε και κοινωνικές δεξιότητες στους μαθητές μας.
Για την παραπάνω προσπάθεια θα χρειαστούμε.

1.      3    Edison Robot V.2    από GROBOTRONICS          164,70 € 
(Από Ευρωπαική σελίδα με γρήγορη αποστολή     105€)
2.      Υλικά και τουβλάκια κατασκευής που τα έχουμε .       0€
3.      Καλή διάθεση που επίσης είναι δωρεάν!!!                  0€
Σύνολο                                                     164,70 €
